# Правила поведения

## Наше обязательство

Мы стремимся обеспечить дружелюбную, безопасную и инклюзивную среду для всех участников нашего проекта, независимо от возраста, размера тела, видимых или невидимых ограничений, этнической принадлежности, пола, уровня опыта, национальности, личного внешнего вида, расы, религии или идентичности и самовыражения.

## Стандарты поведения

Примеры поведения, которое способствует созданию положительной среды:
- Быть доброжелательным и открытым к общению.
- Уважать чужое мнение, даже если оно отличается от вашего.
- Проявлять терпимость к различным точкам зрения.
- Признавать усилия других участников.
- Концентрироваться на том, что лучше для сообщества.

Примеры неприемлемого поведения:
- Использование сексуализированных образов или текстов.
- Троллинг или оскорбления.
- Личные нападки или преследования.
- Публичное или частное преследование.
- Другие действия, которые могут быть восприняты как агрессивные или уничижительные.

## Ответственность

Разработчик пакета несет ответственность за обеспечение соблюдения этих стандартов в рамках проекта. Он имеет право удалять, редактировать или отклонять комментарии, commits, код, редакционные изменения, проблемы и другие вклады, которые не соответствуют этим правилам поведения. Разработчик также может временно или постоянно блокировать других участников за другие поведенческие нарушения.

## Область применения

Эти правила применяется ко всем пространствам проекта, включая issue, pull requests, обсуждения и другие платформы, связанные с проектом. Он также распространяется на поведение вне проекта, если оно влияет на сообщество внутри проекта.

## Правила общения

Если вы столкнулись с поведением, нарушающим эти правила, или у вас есть опасения по поводу чего-либо, пожалуйста, свяжитесь с нами через приватные каналы связи:
- **Email**: voral.adm@gmail.com

Обязуемся рассмотреть все жалобы и принять соответствующие меры для восстановления безопасности и комфорта сообщества.

## Атрибуция

Эти правила поведения основаны на [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.1.